Internetowy sklep sportowy "Sports shop"

Internetowy sklep jest projektem stworzonym przy uzyciu HTML, CSS i Bootstrap od strony front-endu a od strony back-endu w języku PHP.
Uzytkownicy muszą zarejestrować i zalogować się do systemu aby móc dodawać produkty sportowe do koszyka, a także usuwać je zgodnie z ich życzeniem.
Ponadto, mogą oni potwierdzić zamówienie do dalszego procesu.
Mogą także w ustawieniach konta zmienić hasło swojego konta lub całkowcie usunać swoje konto.
Projekt umożliwia administratorowi sklepu/inwentaryzacji wygodne prowadzenie ewidencji produktów i zamówień w odpowiedni sposób.

Nasz sklep internetowy korzysta z bazy danych MySQL. Do bazy danych dodawani są nowo zarejestrowani użytkownicy oraz są w nim przechowywane produkty które można kupić,
a także produkty dodane przez użytkownika do koszyka. 
Gdy użytkownik postanowi usunąc swoje konto z serweru jego dane są usuwane z bazy danych.

----------------------------------------------------------------------------
Projekt zrealizowali:
Iwona Danel i Marcin Czernek studenci informatyki, semestr 5, studia niestacjonarne