Projekt do uruchomienia wymaga wirtualnego serwera XAMPP na komputerze.

Po uruchomieniu Apache i MySQL w XAMPP, aby uruchomic projekt trzeba wykonać następujące kroki:

1: Wypakować plik
2: Skopiować główny folder projektu
3: Wkleić do folderu xampp/htdocs/
4: Otworzyć przeglądarkę i wejść na URL "http://localhost/phpmyadmin/"
5: Następnie wybrać zakładkę bazy danych
6: Utwórzyć bazę danych o nazwie "shopsport", a następnie kliknąć na zakładkę "Import".
7: Kliknąć na przeglądaj pliki i wybrać plik "shopsport.sql"
8: Kliknąć na Wykonaj.

Po utworzeniu bazy danych,
9: Otwórzyć przeglądarkę i przejśc do adresu URL "http://localhost/shopSport/"
